10-7. Калькулятор: заключите код из упражнения 10-6 в цикл while, чтобы пользователь
мог продолжать вводить числа, даже если он допустил ошибку и ввел текст вместо числа.
10-8. Кошки и собаки: создайте два файла с именами cats.txt и dogs.txt. Сохраните минимум
три клички кошек в первом файле и три клички собак во втором. Напишите программу,
которая пытается прочитать эти файлы и выводит их содержимое на экран. Заключите
свой код в блок try-except для перехвата исключения FileNotFoundError и вывода понятного
сообщения об отсутствии файла. Переместите один из файлов в другое место файловой
системы; убедитесь в том, что код блока except выполняется, как и положено.
10-9. Ошибки без уведомления: измените блок except из упражнения 10-8 так, чтобы при
отсутствии файла программа продолжала работу, не уведомляя пользователя о проблеме.
10-10. Частые слова: зайдите на сайт проекта «Гутенберг» (http://gutenberg.org/) и найдите
несколько книг для анализа. Загрузите текстовые файлы этих произведений или скопируй-
те текст из браузера в текстовый файл на вашем компьютере.
Для подсчета количества вхождений слова или выражения в строку можно воспользовать-
ся методом count(). Например, следующий код подсчитывает количество вхождений ‘row’
в строке
